O script faz o clone do repositório para um diretório local e, em seguida, lista todos os arquivos com as extensões
JavaScript, PHP, Gherkin, Vue, Python e Shell. Em seguida, para cada arquivo, o script busca pelos comentários em cada linha,
utilizando expressões regulares específicas para cada linguagem.

Os resultados são salvos em um arquivo CSV com o nome do arquivo, o número da linha e o comentário encontrado. 
É importante destacar que o script não faz distinção entre comentários de código e comentários no formato de documentação.